لا، لا.
{\an8للقاء فريق Gold Boys،
الذين هم مشغولون جدًا بجولتهم العالمية،
{\an8لقد سافرت بالطائرة إلى نيويورك.
{\an8Gold Boys، من الرائع رؤيتك!
- اثنان، ثلاثة.
- مرحبًا، نحن جولد بويز.
بادئ ذي بدء، تهانينا.
لقد سمعت كل العروض في جولتك العالمية
تم بيعها بالكامل،
وبفضل الاستجابة الهائلة،
لقد تم تمديد الجولة.
قبل أن نتعمق، هل يمكنك أن تقول ذلك؟
بضع كلمات لمعجبيك الكوريين، جولدي،
من كان ينتظر بفارغ الصبر ظهور Gold Boys؟
الجميع.
آمل أن تكونوا جميعًا بخير.
حتى عندما لا نكون هناك، فأنا أؤمن
ستعتنون بأنفسكم جيدًا.
نحن نعمل بجد حتى نتمكن من العودة
لك في أقرب وقت ممكن.
لذلك، حتى ذلك الحين، تأكد من تناول طعام جيد
لا تمرض
وحافظ على صحتك.
- أنا أفتقدكم حقًا يا رفاق، جولديز.
- توصيل الدجاج!
هل نتحدث عن ألبومك الجديد الآن؟
سمعت أن جميع الأعضاء شاركوا
في الكتابة والتأليف هذه المرة.
- هتافات!
لا يزال لدي القليل لأحزمه،
وأردت الاستيلاء عليها
بعض الدجاج معك.
على أية حال، تهانينا
عند اتخاذ قرار بإعادة محاولة الاستئناف.
ماذا عنك؟
كيف حال كل شيء؟ الاستعداد؟
سأفتح مكتبي قريبا.
حتى أنني قمت بطباعة بطاقات العمل.
أوه! دعني أرى.
تا دا!
رائع.
قطرة من الافتتاح.
ربما تساعد في الترويج لها قليلاً.
هل تعطيني عصا الطبل؟
هذا جديد.
لقد حصلت على مكانك الخاص الآن،
بدء عملك الخاص.
- أنا فخور جدا بك.
- يا!
يديك زيتية.
توقف، كفى.
تعال. أنا شخص بالغ أيضًا.
لا أستطيع أن أعيش بعيدا عنك إلى الأبد.
هل تعلم
لقد عشت هنا لأكثر من خمس سنوات؟
بالفعل؟
لقد كان ممتعا.
لقد تشاجرنا طوال الوقت،
مثل الأصدقاء، مثل العائلة.
أنا أيضاً.
قضاء الوقت معك،
مثل الأصدقاء والعائلة…
شعرت بالاطمئنان حقا.
لقد بقيت بجانبي
عندما كانت الأمور صعبة
واعتني بي دون أن ينبس ببنت شفة.
هذه هي الطريقة التي مررت بها.
والآن بعد أن رحلت،
ليس لدي أحد لأترأسه.
إنه شعور فارغ بشكل غريب.
يمين؟ يجب أن تشعر بالملل الشديد بدوني.
اتصل بي في أي وقت.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء لإعادة المحاكمة،
فقط اتصل بي.
بالمناسبة، لقد ارتفعت قيمتي كثيرًا.
أوه نعم؟
أنا محقق مناسب الآن.
اه، انها دافئة.
هل مازلت تشربه دافئا؟
هذه هي كافة السجلات
من قضية والدك.
وهذه هي الاتصالات
من الناس الذين شهدوا في ذلك الوقت.
أبقيت كل هذا حتى الآن؟
إنها قضية تثقل كاهلي دائمًا.
وكنت أعرف
سوف تأخذها في يوم من الأيام.
أنا بدأت للتو.
سوف تقوم بعمل جيد.
تعال. أنا أعرف ما أنت قادر عليه.
وحتى قضية دو لا إيك،
الكل قال مستحيل
لكنك واصلت الضغط
وأثبتت براءته.
ستفعل نفس الشيء بالنسبة لقضية والدك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط أخبرني.
سيد.
شكرًا لك.
لم أكن لأفعل ذلك
إلى هذا الحد بدونك.
تعال.
كما تعلمون،
على الرغم من أنني تخرجت الأول على صفي،
لقد رفضت كل تلك الوظائف العظيمة
وجاء إلى شركتك. لأن--
أنا أعلم.
بالطبع أعرف.
لقد اعتنيت بك
عندما كنت طالبا،
أطعمتك في كل وقت،
اشتريت لك كتباً لامتحان المحاماة..
أنا في الأساس والدك الثاني،
أليس كذلك؟
كان عليك حقاً أن تسكب كل شيء؟
كنت سأقول دوري.
أوه نعم؟ هل جعلت الأمر واضحًا جدًا؟
على أي حال،
لا تتصرف وكأنك ذهبت إلى الأبد.
أنا لا أرسل لك بعيدا.
أنهي قضية والدك
والعودة مباشرة.
- تمام؟
- نعم.
حسنًا.
أصبحت محامية رفيعة المستوى
بفضل قضية دو لا إيك
- والآن هي تأخذ إجازة؟
- بالضبط. عندما تكون قيمتها في ذروتها.
لو كنت أنا، لفتحت مكتبي الخاص
مع اسمي على الباب
والاستفادة حقا.
لا، لا، لا.
بالتأكيد لا.
هذا لا يتعلق بالمال.
إعادة المحاكمة، من كل شيء، قضية عائلية!
وإظهار الحقيقة المخفية للنور
استعادة العدالة…
هذا هو الواجب المقدس للمحامي!
يبدو أنك سعيد حقا
حول التمزق في مكان الشريك
بينما ذهبت.
ماذا؟ سعيد؟
لا، كنت أقصد...
- كزميل...
- نعم بالتأكيد.
- لا، يي سول، كزميل...
مهما كان…
يي سول، لقد قمت بتنظيم الوثائق.
هل يمكنك التوقف عند مكتبي لاحقاً؟
نعم!
و...
أعلم أنني سببتك
بعض المتاعب والقلق.
شكرا لك
من أجل الفهم.
هل شكرتنا فقط؟
لم أعتقد أنني سأعيش
لسماعها تقول شكرا.
شكرًا لك على حماية LA-IK
أنا هنا لالتقاط الوثائق.
نعم. ها أنت ذا.
هل تريد بعض المساعدة؟
لا، لقد انتهيت.
لكن، يي سول.
شكرا لك على كل شيء.
كنت سأفعل
وقت عصيب حقا بدونك.
لم أفعل أي شيء.
في الواقع…
هناك شيء
لقد كنت يعني أن أقول لك.
تذكر عندما قلت مرة واحدة
سأشرح كل شيء لاحقا؟
شكرا لك، يي سول.
سأشرح لك كل شيء لاحقا.
نعم.
ظللت أفكر
كيف لم أكن صادقا في ذلك الوقت.
و...
الحقيقة هي…
انا ايضا…
- جولدي.
- آسف؟
أنا جولدي، من أشد المعجبين بـ Gold Boys.
والمفضل لدي هو La-ik.
- ماذا؟
- أنا آسف حقا لأنني أخفيت ذلك.
ليس الأمر كما كنت أقصد...
اعتقدت أنها ستكون مشكلة
لو عرف الناس المحامي
كانت من محبي موكلها.
ولدي هذه القاعدة حول الاحتفاظ
سر إعجابي.
في الواقع…
كنت أعرف.
حسنًا، لم أستطع التأكد، لكن...
كانت لدي فكرة جيدة
مستحيل.
قد تظن أنك أخفيته تمامًا، لكن...
هنا تذهب.
{\an8حتى قبل قضية Do La-ik...
المحامي ماينج، لقد حصلت على البريد.
في كل مرة ينشر La-ik قصة على SNS،
كان التنبيه الخاص بك ينطلق كلما حدث ذلك.
غولديس - أتمنى لك يومًا رائعًا!
وفي جميع أنحاء مكتبك،
كانت هناك عناصر أرجوانية
لون توقيعه.
يقولون أنه لا يمكنك الاختباء
السعال والإثارة.
اعتقدت فقط،
"نعم، المشجعين في كل مكان."
حاولت جاهدا إخفاء ذلك.
لم أعرف ذلك إلا لأنني جولدي أيضًا.
لذلك كنت دائما ممتنا.
لقد سمحت لي بمساعدة لا-إيك من بعيد،
وبسببك
يمكن أن يعود الأولاد الذهبيون معًا.
أنت تعرف...
للجماهير،
إذا كان مفضلنا سعيدًا، فهذا يكفي.
هذا كل ما نريده من أي وقت مضى.
هو أن يكونوا سعداء،
أينما كانوا.
لايك،
كيف حالك؟
من المحاكمة الأولى
المشتبه به الرئيسي - السيد. ماينج
لقد كانت أيامي مزدحمة جدًا مؤخرًا.
هل يبدو صراعهم خطيرًا بما فيه الكفاية؟
ليصبح دافعا للقتل؟
أحيانًا يمر الوقت بسرعة كبيرة
وفي أحيان أخرى يتحرك ببطء شديد
أنني لا أستطيع حتى رؤية نهايتها.
فيديو من وراء الكواليس
من جولة Gold Boys الخارجية انطلقت للتو!
متى حدث ذلك،
أنا أنظر إليك.
و...
حتى من مسافة بعيدة
أشعر وكأنك بجانبي تمامًا.
يعجبني صوتك
يقول لي،
"لا بأس. يمكنك فعل هذا."
حفظ القضايا الجنائية
التماس لإعادة المحاكمة
الملتمس - ماينج سي-نا
هذا ما يعطيني
القوة اللازمة لتجاوز اليوم...
والشجاعة لمواجهة الغد.
اشتقت لك،
لا إيك.
إفادة الشاهد - هونغ هاي جو
انتهت هذه القضية أخيرا.
لقد صمدت حقًا حتى النهاية.
لم تقل كلمة واحدة
أثناء الاستئناف النهائي.
لا بد أنها عرفت ذلك أيضًا
أن الكذبة لا يمكن أن تغلب الحقيقة.
آسف؟
- هل هذا كل ما يتعلق بالقضية؟
- نعم.
على أية حال، شكرا لك،
تم الانتهاء من إدانتها.
هذا يستحق الاحتفال، أليس كذلك؟
لست متأكدا من ذلك. إنه يشعر بالنقص قليلاً.
تم وضعها في مصحة نفسية
بسبب تقييمها العقلي.
أعتقد أنها كان يجب أن تذهب إلى السجن.
حسنا، الفوز هو الفوز.
ما رأيك أن نخرج لتناول مشروب؟
هل يجب أن أقوم بالحجز؟
دعونا نفعل ذلك في المرة القادمة.
لدي شيء مهم اليوم.
تمام.
مستشار,
يرجى تلخيص الأسباب
لطلب إعادة المحاكمة الخاص بك.
حضرتك،
هذا التماس لإعادة المحاكمة
في حالة الراحل ماينج جي يونج،
الذي حصل على حكم بالسجن مدى الحياة
بتهمة القتل قبل 15 عاما.
ووجده الحكم الأصلي مذنباً.
ومع ذلك، فقد تم الكشف عنها الآن
أن الشاهد الرئيسي،
الذي شهادته
كان محوريًا في تلك القناعة،
أعطى بيانات كاذبة
تحت إكراه المدعي العام.
وتم العثور على تناقضات كبيرة
من بين الأدلة الأولية.
هذه القضايا تقوض الأساس
حيث تم التوصل إلى حكم الإدانة.
حضرتك،
قبل وفاته،
أكد السيد Maeng Ji-yong
براءته
حتى النهاية.
اليوم، كما الملتمس
وباعتباره عائلته الباقية على قيد الحياة،
أقف هنا لأثبت
براءته واستعادة اسمه.
أسأل بكل احترام
المحكمة بفتح إجراءات إعادة المحاكمة،
حتى يتم إثبات الحقيقة
وقيم العدالة
ويمكن تأييد القانون.
المدعي العام كواك!
أنا…
تم المراجعة
قضية المحامي ماينج لها.
وبما أنها قضية قتل،
أحتاج إلى المرور بكل شيء بعناية.
حسنًا، أنا مدين لها بالقليل أيضًا.
إذا نظرت إليها بشكل صحيح،
وسوف يساعد حقا هذه القضية.
لكن هل أنت موافق على هذا أيها المدعي العام؟
وبمجرد بدء إعادة المحاكمة،
اسم والدك
سوف يأتي بالتأكيد.
حسنا...
هذا شيء يجب على والدي مواجهته.
أعني،
تبدو أكثر استرخاءً هذه الأيام.
منذ أن أمسكت بها
وأصبح المدعي العام ذو الاسم الكبير
ماذا، هل حصلت
ترقية كبيرة أو شيء من هذا؟
لا.
سأنتقل إلى مكتب إقليمي.
ماذا؟
والدتي في
منشأة التمريض هناك.
العمل منعني من زيارتها في كثير من الأحيان،
والآن أريد أن أبقى بجانبها
وأعيش حياتي قليلا.
بخصوص ذلك الوقت، أنا آسف.
اعتقدت أن هذه هي الطريقة الوحيدة للفوز.
ولكن في مواجهة الحقيقة،
الفوز أو الخسارة لا يعني شيئا.
في ذلك الوقت،
أنا فقط لم أر ذلك.
في هذا العالم الذي يشبه الحرب،
اعتقدت أن الطريقة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة
لم يتراجع أبدا.
أشعر بنفس الشيء.
لكن…
في النهاية، فزنا.
لقد قبضنا على الجاني الحقيقي.
هتافات!
جيد جداً.
اقطعها!
يرجى إلقاء نظرة على الكاميرا!
المحامي ماينج، المحكمة
وقد وافق رسميا على إعادة المحاكمة اليوم.
هل يمكنك مشاركة ما تشعر به؟
أنا ممتن لإتاحة الفرصة لي
لوضع قضية والدي في نصابها الصحيح
قبل فوات الاوان.
كمحامي
- وباعتبارها ابنة السيد ماينج ...
- دعنا نذهب.
…سوف أكشف الحقيقة،
وأعتزم إثبات
أنه حتى لو جاءت العدالة متأخرة،
فهو يعود دائمًا في النهاية.
أوه؟ إنها دو لا إيك.
- إنها دو لا إيك!
- أين؟
تهانينا.
لا يمكنك الحضور دون الاتصال!
قلبي قفز تقريبا من صدري!
أردت أن أفاجئك.
لو كنت قد وصلت هنا في وقت سابق قليلا،
كان بإمكاني مشاهدة جلسة الاستماع.
لكن الرحلة تأخرت. آسف.
لكن ألا يزال لديك مواعيد جولة متبقية؟
تم إلغاؤها
بسبب الظروف المحلية.
بطريقة ما، نجح الأمر.
يجب أن آتي إلى هنا.
اليوم كان يوما مهما بالنسبة لك.
كان هناك الكثير من الناس والصحفيين.
لا يمكنك أن تظهر هكذا فحسب!
الإنترنت سوف يصبح مجنونا.
- يرجى توخي الحذر…
- اشتقت لك.
اشتقت لك كثيرا.
ماذا عنك؟ لم تفتقدني؟
حسنا ... أنا ...
بالطبع اشتقت لك.
ماذا؟
ماذا كان هذا؟ لم أستطع سماعك.
قلت اشتقت لك!
ادخل.
ولكن إلى أين نحن ذاهبون؟
ليقول مرحبا.
- يا!
أنت!
- من أنت؟
- ارفعوا أيديكم...
حياة لا إيك الخاصة!
لا تصوره.
كيف تجرؤ على توجيه الكاميرا نحوه؟
الراحل ماينج جي يونج،
الراحل بارك سو-هي
اعتقدت أنك تريد أن ترى
والديك أكثر الآن.
لكن كيف عرفت عن هذا المكان؟
لقد سألت المستأجر القديم الخاص بك منذ فترة.
أوه، تشونغ جاي...
إنه لشرف لي أن ألتقي بكم أخيرا.
الأب، الأم.
أنا آسف لحضوري في وقت متأخر جدا.
اسمي دو لا إيك.
اليوم، حقق المحامي ماينج
شيء رائع حقا.
أنا متأكد من أنك رأيت ذلك.
يرجى الاستمرار في مراقبتها
حتى تتمكن من رؤية هذا حتى النهاية.
ومن فضلك لا تقلق
عن ابنتك.
سأبقى بجانبها
وجعلها أسعد من أي شخص آخر.
أنا آسف
لعدم وجوده هناك
عندما كانت الأمور أصعب.
من الآن فصاعدا، سأكون دائما معك.
دعونا…
نكون سعداء معا.
بينما كنت في جولة،
كان كل شيء دون توقف.
لكن كلما كنت وحدي في غرفتي بالفندق،
كل تلك الذكريات القديمة
سوف يعود لي واحدا تلو الآخر.
هل تتذكر
ماذا قلت لي في ذلك الوقت؟
بعد أن تم تطهيري والجميع
بدأ بالاتصال يطلب مني العودة
قلت لك أنني كنت خائفة
للوقوف أمام الجماهير مرة أخرى،
وقلت لي ذلك.
أنا أحب دو لا إيك.
يرى؟
أنا معجب بك، لا إيك.
الطريقة التي تقلق بها
حول العودة إلى خشبة المسرح
قد تؤذي معجبيك،
أحب ذلك عنك.
و...
أنا أحب La-ik على المسرح أيضًا.
لأنه هناك،
تبدو حرًا حقًا.
لذا…
في الوقت الراهن،
فقط استمع لقلبك.
الجواب موجود بالفعل على أي حال.
إذا لم تكن قد قلت ذلك في ذلك الوقت،
لا أعتقد أنه كان بإمكاني الأداء مرة أخرى.
شكرا لك
لإعطائي الشجاعة.
يجب أن أشكرك.
لإيجاد الشجاعة للغناء مرة أخرى.
أثناء التحضير لإعادة المحاكمة
كلما أصبحت الأمور صعبة للغاية
لقد شاهدت عروضك.
أراك تغني من كل قلبك
ساعدني على الاستمرار.
حقًا؟
في بعض الأحيان سطر واحد من أغنية
يمكن أن يريحك أكثر من أي شيء آخر.
لهذا السبب أنا سعيد للغاية
أنك تغني مرة أخرى.
نحن هنا بالفعل.
نعم، وصلنا هنا بسرعة.
المضي قدما أولا.
سأدخل بعد أن تغادر، لا إيك.
نعم.
حسنًا.
نم جيداً، سأذهب.
طاب مساؤك!
الآن لا أستطيع المغادرة.
- دعونا نلتقط صورة.
- أنا أيضاً!
انتظر، هان غو.
تعال.
واحد اثنين ثلاثة.
ما هذا؟
كنت أعرف. كنت أعرف أن هذا سيحدث.
منذ أن أخذتكم يا رفاق،
لم أحصل على استراحة واحدة. ينظر.
يتجه LA-IK مباشرة إلى SE-NA
من يهتم. الجميع يعرف بالفعل.
La-ik في وضع الحب تمامًا الآن.
يمين.
المعجبون يحبونها أيضًا.
يسمونها المنقذة للحياة La-ik.
ليس المشجعين هم ما أشعر بالقلق بشأنهم.
إنهم الصحفيون الذين يستجوبونه دون توقف.
لا تقلق. إذا تجاوزوا الخط
سيتعامل المعجبون مع الأمر في التعليقات.
على محمل الجد، لدينا Goldys ليست مزحة في الآونة الأخيرة.
لديهم حتى فرقة حماية الخصوصية.
إذا لم يكن الأمر رسميًا، فلن يظهروا.
حتى لو صادفوه،
يتظاهرون بأنهم لا يعرفونه.
يرى؟
لقد نشرت للتو على الثرثرة
أنني أخيرًا تناولت الطعام الكوري مرة أخرى
وحملت صورة للمطعم.
ينظر.
لم يظهر أحد.
ربما لم تعد مشهورًا بعد الآن.
على أية حال،
أين هو الجحيم لا-إيك؟
لماذا لم يظهر وجهه؟
- ماذا؟
- هو على الأرجح...
مشغول جدا الآن.
أوه لا!
- ماذا؟ ما هذا؟
- لا تتحدث معي الآن، أنا مشغول!
انتظر.
لقد دفعتني جانباً
ونفد هنا لهذا الشيء؟
هذا الشيء؟
إنها فرصة نادرة
لشراء البضائع اليابانية فقط.
كيف يكون هذا "هذا الشيء"؟
أستطيع أن أعطيك واحدة فقط.
يبذل المعجبون قصارى جهدهم للحصول على السلع.
باستخدام اتصال شخصي لتعطله
دون أي جهد؟ لا يمكن تصوره.
اذهب وقف هناك. أنا بحاجة إلى التركيز.
انتظر دقيقة.
"قد تكون هناك بطاقة صور عشوائية ومكافآت محدودة
سيتم حذفها للشحن الدولي"؟
وما زالوا يتقاضون رسومًا لكل عنصر؟
ما نوع هذا الهراء…
شراء خدمة PROZY
طلب إعادة توجيه الشحن
بعد كل ما فعلناه الليلة الماضية
أنت فقط... لا يوجد شفق؟ لا شئ؟
سأشعر بالشفق خلال دقيقة.
إذن، هل ستستمرين في التصرف بهذه الطريقة؟
أضف آخر.
تا دا!
تذكرة الدعوة
الآن أنت تنظر إلي.
ما هذا؟
هل هو…
لقد أغلقنا مواعيد حفلاتنا المحلية.
أردنا أن نشكر المشجعين.
لقد خصصت بعض المقاعد
حيث يمكنك المشاهدة بشكل مريح.
هنا. ستأتي، أليس كذلك؟
تذكرة الدعوة
أليس الأمر مضحكا؟
لقد عرضت عليها سلعة، تذكرة دعوة،
لكنها رفضتهم جميعا.
قالت إنه شعور جيد فقط
إذا كسبت سلع المعجبين بنفسها.
إنها غير عادية. يمين؟
ليس غير عادي، خاص.
يرى؟ إنها تحب الكيمباب كثيرا
أنك أتيت إلى هنا
عند الفجر لتتعلم كيفية صنعه.
سأقوم بصنعها لها من الآن فصاعدا.
لأنك تصنع أفضل كيمباب في كوريا.
وأنت تعتقد
يمكنك فقط رمي هذه التذكرة في وجهي
وامسح يديك نظيفة، هاه؟
لا! هذا جانبا فقط لأجلك.
إنه مهرجان، يمكنك الجلوس
على العشب والتمتع به. عليك أن تأتي.
لا أعرف. أنا مشغول جدا هذه الأيام.
ربما يجب علي بيعه في سوق اليقطين؟
يا!
مهلا، أنت تؤذي أذني.
حسنًا، سأذهب.
سأرى بنفسي كم هو جيد
هذا الصوت الكبير لك هو حقا.
إذا قمت بضرب ملاحظة خاطئة واحدة،
سأجعلك تأكل حساء الماعز.
هل أفعل الصواب؟
فقط قم بذلك تقريبًا.
تعال. انها تنهار
لأنني فعلت ذلك تقريبا.
سوف تأكله بالحب.
أنا أمام مكانك
هل يمكنك الخروج لمدة دقيقة؟
لا إيك!
سي نا!
- ماذا؟
- إنه مجنون.
وسيم جدا.
ما هذا؟ لماذا تبدو جيدة جدا؟
على أية حال،
كيف خرجت بهذه السرعة؟
لقد راسلتك للتو.
هل كنت تستعد بالفعل؟
هل تعلم أنني قادم؟
لا، ليس الأمر كذلك.
- لماذا أتيت فجأة؟
- ادخل. نحن ذاهبون في نزهة.
لدي خطط اليوم.
تهانينا على الافتتاح الكبير
لقد مضى وقت طويل.
نعم.
وقتا طويلا جدا.
إذن سمعت أنك أصبحت محققًا؟
بارك تشونغ جاي
لا يمكنك معرفة ذلك من خلال النظر؟
إذا كان لديك أي شيء تريد التنقيب عنه،
اتصل بي. سأعطيك خصما.
سمعت أنك انتقلت من منزل سي نا.
أفضل الأخبار التي سمعتها منذ فترة.
لم أنتقل بالكامل.
كما ترون،
إذا لم يكن هناك أي زوار،
يمكنني دائما العودة.
التوقف عن أكل ذلك.
استيقظت عند الفجر لأقوم بذلك
لنزهة لدينا اليوم.
ولهذا السبب
جميع الجوانب مفتوحة.
ولكن أنا سعيد لأنك عدت.
صنع الكيمباب عند الفجر لـ سي نا،
العناية بها،
إنها راحة.
اعتقدت حقًا أنك لن تعود أبدًا.
أنت نجم كبير الآن.
لماذا لن أعود؟
وهذا لا يفيدك إلا أنت.
و للعلم،
لقد كنت دائما نجما كبيرا.
ومع ذلك، شكرا لك
لرعاية Se-na
عندما لم أكن هنا.
وعلى المساعدة
مع حالتي حتى النهاية.
أنا لم أفعل ذلك من أجلك.
لقد شعرت وكأنها آخر شيء
يمكنني أن أفعل لها.
هل تتذكر
عندما أخبرتك أنها لا تحبك؟
أنها أحببتك فقط كمعجب،
لذلك لا تحصل على فكرة خاطئة؟
أتذكر.
لم يكن ذلك صحيحا.
أنا فقط لا أريد أن أعترف بذلك.
اعتقدت أنني يجب أن أكون بجانبها.
لكنني كنت مخطئا.
لقد كنت أنت لها
طوال الوقت.
سواء أعجبني ذلك أم لا.
- أنت هنا.
- ماذا؟
ما الذي كنتما تتحدثان عنه؟
لا شيء كثيرا.
- هل لديك بعض الكيمباب.
- كيف هذا؟ هل هو جيد؟
بالطبع هو كذلك. لقد فعلت ذلك.
تشونغ جاي,
أنت تأكل أيضا.
تناول الطعام.
شكرًا لك. سوف أستمتع به.
كيف هذا؟
هيا، نحن الأولاد الذهبيون.
بالطبع يجب أن يكون ذهبيًا. أصفر.
مهلا، لا يزال يتعين علينا النظر في TPO.
دعنا نذهب باللون الأبيض.
أنتما لا تتفقان أبداً.
فقط افعل النصف والنصف.
ذهب.
أبيض.
من فضلك اجعلها نصف ونصف لطيفة.
كانغ وو سيونغ
آسف استغرقنا وقتا طويلا للمجيء.
نحن في حالة جيدة.
كنا مرعوبين
أن أصعد على خشبة المسرح بدونك،
لكننا انتهينا من الجولة العالمية بأكملها.
وو سيونج، لقد وضعنا كل الأغاني
لقد تركت في السحابة على الألبوم.
لقد قمنا بعمل جيد، أليس كذلك؟
من الجيد أنك وجدت السحابة.
إذا لم تفعل ذلك، فربما لم نسمع أبدًا
الأغنية الأخيرة لوو سيونغ.
كان ينبغي عليه أن يسمح لنا بسماع ذلك في وقت سابق.
إنه مسار جيد.
أنت تعرف كم كان سريا.
حتى عندما كان يكافح،
لم يقل كلمة واحدة.
لقد كان هذا النوع من الرجل
الذي ترك كل شيء على خشبة المسرح.
الألم أو البؤس
لحظة صعوده إلى المسرح
لقد نسي كل شيء.
هل تتذكر حفلتنا الأولى؟
قبل الصعود مباشرة، ظل يقول
شعر وكأنه يتقيأ.
ولكن بمجرد صعوده على خشبة المسرح،
قفز حول أكثر من غيرها.
نعم.
وفي اللحظة التي خرج فيها من المسرح،
تقيأ على الفور.
لقد كان حقًا أحمقًا.
لكان الأمر لطيفًا جدًا،
لو كان لا يزال معنا.
هو.
عندما عملنا على الألبوم
مع أغانيه،
وظللت أسأل نفسي،
"ماذا كان سيفعل؟"
وشعرت بذلك
كنا نصنعه معه.
وقتك يعيش في أغنيتك
طالما أننا لم ننساه
سيكون دائما معنا.
لذلك تذكرت
اليوم هو يوم ذكرى وو سيونج.
كيف يمكن أن أنسى؟
تبدو أفضل. من الجيد أن نرى.
إذن حفلتك الموسيقية قادمة؟
كيف تسير الاستعدادات؟
حسنا...
- شكرا لك.
- لا تقل ذلك.
عندما غادرنا الشركة،
قمت بتسليم العلامة التجارية
دون أن يطلب أي شيء.
يمكننا أن نعود معا.
ماذا كان بوسعي أن أفعل
بهذا الاسم بدونكم يا رفاق؟
لكن…
رؤية كيف تسير الأمور بشكل جيد الآن،
أنا تقريبا نادم على السماح لك بالرحيل. ربما
كان ينبغي لي أن أتمسك بقوة في ذلك الوقت.
لقد شاهدت كل عروض جولتك.
لقد بدت حرة.
لقد ذكرني عندما التقيت بك لأول مرة.
لا أعرف متى بدأت،
ولكن رؤيتك تصبح شخصًا ما
الذي يحمل الألم ويجبر على الابتسامة،
شعرت أنه كان خطأي.
لقد أزعجني ذلك.
كل شيء في الماضي.
وفي ذلك الوقت، لم أفهم
لماذا يجب أن تكون الأمور بهذه الطريقة.
الآن أفعل.
تشغيل شركة…
هذا ليس بالأمر السهل.
الآن فهمت؟
شكرا لك…
لكونك أول من اعترف بي
عندما كنت لا أحد.
لا.
لم أكن الأول.
كانت والدتك.
في اللحظة التي رأتك تغني فيها،
أخبرتني أنها مغنية أيضًا
ولكنك ستصبح شخصًا حقيقيًا.
قالت أنني يجب أن آخذك
ويدربك كمغنية.
لا أعرف إذا كان الأمر كذلك
عن المال أو أي شيء آخر،
ولكن بفضل والدتك،
رجل مثلي، يغني في النوادي المحلية،
حصلت على مقابلة شخص مثلك.
اذهب لزيارتها.
ربما هي في انتظارك.
السيدة. هل مي جيونج؟
إنه أنت، أليس كذلك؟
من فضلك خذ هذا.
ما هذا؟
ستعرف بمجرد فتحه.
ماذا،
هل هي غرامة أخرى أو شيء من هذا؟
أنا لا آخذه.
لا! ليس هذا.
أنا لا آخذه!
حالتي الأولى لن تكتمل
إلا إذا قبلت ذلك!
ماذا؟
على أية حال،
كيف عرفت حتى أنني كنت هنا؟
هذا ما أفعله من أجل لقمة العيش.
على أي حال! اكتمل التسليم!
ما…
تذكرة الدعوة
تم شحن بطاقة الهدايا، لقد انتهيت!
تم إيقاف مانع النوافذ المنبثقة.
تمت مزامنة وقت الخادم. ممتاز.
من فضلك دعني أنجح!
حسنًا.
دعونا نذهب إلى حفل جولد بويز!
الآن!
رقم الطابور الخاص بك - 486
486؟
486!
آسف.
مرحبًا، لقد تم طرد هاتفي وجهاز الكمبيوتر المحمول.
لماذا يفعل الكون هذا بي؟
لا بأس، مثل.
وصلت إلى الأربعينيات تقريبًا.
سأحاول الحصول على مقعدين.
هل تريد الذهاب معي؟
أنت في قائمة الانتظار بسبب كثرة حركة المرور
مقعدين
اكتمل الدفع
إنه هنا!
أعني،
قالوا أن السلعة وصلت للتو إلى كوريا.
كيف وصلت بالفعل؟
وكان التسليم بسرعة البرق.
دعني أرى.
رائع!
هذه تبدو مذهلة شخصيا.
الشيء الجيد أنهم وصلوا بدون خدش!
أسير على الطريق
هذا ليس دافئًا ولا باردًا
بعد المشي وحيدًا لفترة طويلة
بدأت أخطئ في فهم القلق الزاحف
أحيانًا يبدو الأمر كذلك
لن ينتهي أبدًا
وحتى لحظات الراحة المتقطعة
لم تكن لي أبدًا
لا أستطيع أن أعيش بلا عقل
بالطريقة التي يريدني العالم أن أفعلها
أنا أمام شباك التذاكر.
أحمل مظلة أرجوانية اللون.
أين أنت؟
أنا أيضًا!
أحمل حقيبة Gold Boys المخصصة لليابان فقط!
عفوا
هل أنت مثل؟
يي سول؟
المحامي ماينج؟
كنت أعرف أنك من المعجبين،
لكنني لم أتخيل أبدًا أنك كذلك.
ولم أحلم أبدًا أنه أنت.
كان يجب أن أخمن عندما قلت
كنت ذاهبا لجمع الأدلة
ومقاضاة كل كاره.
تعال للتفكير في الأمر،
لم نلتق قط خارج الإنترنت، أليس كذلك؟
شكرا لك على التذكرة.
انتظر، في ذلك الوقت...
أعجبني
هل يمكنني أن أسألك شيئًا واحدًا؟
مهلا! لماذا اختفيت؟
لقد حذفت حسابك أيضًا!
ماذا يحدث؟
أنا آسف.
آسف على إزعاجك فجأة
ولكن بخصوص تلك الرسالة المخفية التي قلتها
كان موجودًا في أغنية Woo-seong
هل يمكنك إخباري بالمزيد حول هذا الموضوع؟
أوه، هذا؟
الشخص الذي قال لي
عن السر في أغنية وو سيونج!
لم أكن أنا حقًا.
كان كل ذلك بفضلك.
تمكن Gold Boys من العودة معًا
شكرا لك.
يبدو أن وقت الانتظار قد انتهى.
- دعنا نذهب.
- نعم.
وعندما ننتقل إلى الأغنية الثانية،
سلاسة انتقال الوتر.
فهمتها. فقط أعطني الإشارة
وسأدخل مباشرة.
وبالنسبة لرفع الإيقاع في الجوقة الأخيرة،
أنت تأخذ زمام المبادرة، جاي هي.
تمام. ولكن إذا أصبحت متحمسًا جدًا ،
قد أرمي عصيّي.
رميهم بعد اللعب.
اليوم، من أجل حصة وو سيونج أيضًا،
دعونا نملأ تلك المرحلة بالكامل.
حسنًا؟
بالطبع.
دعونا نتأكد من عدم وجود أحد
يشعر بالمكان الفارغ الذي تركه.
هل أنت مستعد؟ دعنا نذهب!
دعنا نذهب!
مرحبًا، نحن الأولاد الذهبيون!
- أحبكم يا جولد بويز!
بدون اسم، شوارع باهتة
وشيء لا أستطيع محوه
يرتفع في ذهني
أفضل دو لا إيك في العالم!
تستمر اليد التي تدق في الضغط علي
كما لو أن الأبواب على وشك الإغلاق
أحبك، دو لا إيك!
لحن ظننت أنني نسيته
دوائر في أذني مرة أخرى
سأركض إليك، حتى لو كنت لاهثًا
قبل أن تنتهي هذه الليلة
الذكريات التي تركتها في مكان ما وراءها
يتصلون بي
في شقوق الزمن
سأغني الأغنية الأخيرة
لقد تركنا وراءنا
- أحبكم يا جولد بويز!
{\an8سأغلق الصفحة الممزقة الآن
ودع كل شيء يعود إلى البداية
مازلت كما أنت
تمامًا مثل ذلك اليوم الأول
حتى لو كنت تحترق بشكل ساطع
مثل اللهب وتختفي
كونك أنت كان أكثر من كافٍ
حتى لو كنت لاهثًا، سأركض إليك
قبل انتهاء هذه الليلة
هناك أيام من هذا القبيل.
الذكريات التي تركت في مكان ما
الأيام التي حلمت فيها بك.
يتصلون بي
سأغني الأغنية الأخيرة
لقد تركنا وراءنا
وفي تلك الأيام،
لا أستطيع منع نفسي من السقوط
في خيالات صغيرة حمقاء.
في الزمن الملتوي
عندما أنظر إليك،
وأنت تنظر إليّ مرة أخرى،
حتى تلك الفكرة وحدها
هذا يكفي ليجعلني سعيدًا.
ثم أدركت…
لا شيء من هذا يعد حلمًا
أو خيال عابر.
إنه اليوم الذي شكلناه معًا
والغد
سنواصل الإبداع معًا.
المعبود أنا.
ترجمة الترجمة بواسطة: سويون كيم